1. ¿Qué lenguaje es directamente ejecutable por la computadora? 
    a. Fuente.Verdadero 
    b. Máquina.   
    c. Ensamblador. 
    d. Objeto

2. Tener deficiencias en la fase de _______ es la principal causa del gran porcentaje de fracasos de los proyectos software. 
    a. Diseño 
    b. Codificación 
    c. Documentación Verdadera
    d. Análisis 

3. El modelo en cascada con realimentación es 
    a. El modelo perfecto si los requisitos están claros y el proyecto es rígido 
    b. El modelo idóneo si se prevén muchos cambios durante el desarrollo. 
    c. Es el modelo de vida clásico del software. Verdadera
    d. Es un tipo de modelo evolutivo

4. El modelo en espiral 
    a. Se trata de varios ciclos en cascada que se repiten y se refinan en cada incremento. 
    b. Se divide en 6 zonas, llamadas regiones de tareas. 
    c. Es un modelo bastante sencillo. 
    d. Es un modelo rígido que permite pocos cambios.Verdadera

5. Que plugins tienes instalados en Visual Studio Code y cual es su función.

file-icons:Para mejorar la visualizacion visual
Javascript:Contiene fragmentos de codigo para javascript en visual studio
Node Exec:ejecuta el archivo actual o el codigo seleccionado con node.js


6. Describe los pasos para realizar la depuración de un programa.
Primero seleccionamos la parte de codigo que queremos depurar luego iniciamos la depuracion y vamos ejecutando linea a linea de codigo segun los parametros que nosotros queremos saber. 


7. Hacer una captura de pantalla, con la ejecución de la función piramide(10), cuando el valor de i sea igual a 5. Mostrar tambien el contenido de la variable línea (para i=5) justo antes de hacer el console.log(linea)


